# Могу ли я переоформить свой билет на другого пассажира в сервисе Kaspi Travel?

- Дата создания: 30.11.2020
- Дата обновления: 09.06.2021
- Полезность: 78%

## Ответ

Нет. Замена пассажира запрещена правилами перевозчиков. Вы можете оформить возврат авиабилета в сервисе Kaspi Travel → Мои поездки. Выберите нужный билет и нажмите «Оформить возврат». Здесь вы также можете посмотреть условия обмена и возврата по вашему билету по ссылке «Правила тарифа». Условия обмена и возврата установлены авиакомпаниями. Они всегда указываются в деталях билета перед покупкой. Пожалуйста, внимательно изучайте условия билета перед его покупкой.
